### TaskAboutGigts
# C# My first C# app


## __Run command in Term :__
### dotnet run ingoods.csv intaskconditions.csv
# 



### __Задача из олимпиады по программированию. Вроде, где -то в__ ### __Европе проходила... Точно не знаю.__ 
#### __Условие задачи :__

Приближается Новый год, и Надер готовится купить подарки всем своим
друзьям!
Однако у него есть одна проблема, и вам придется помочь ему с этим.
Надер до сих пор не знает, скольким людям он собирается купить
подарки. Он также не знает своего бюджета и того, какую большую сумку он собирается взять с
собой для подарков. На самом деле, Надер сейчас вообще ничего не знает
.
Когда Надер узнает все эти три вещи, ему придется пойти и
купить подарки. Он должен купить равное количество подарков для каждого человека,
иначе кто-то может обидеться! Он также хочет потратить столько же
деньги из бюджетов, как он может, как он и обещал своим друзьям!
Вам нужно будет написать функцию, которая вычислит максимальную сумму
денег, которую он собирается потратить из своего бюджета.
Вот что вам будет дано:
1) Количество денег, которые Надер может потратить.
2) Объем сумки, в которой он будет носить подарки.
3) Количество людей, которым он должен купить подарки.
4) Количество подарков в магазине.
5) Объем и цена для каждого подарка.
Функция будет выглядеть следующим образом:
публичный статический float PresentList(float budget, float bagVolume, int people, int
Npresents, float [] presentVolume, float [] presentPrice);

The function will look like that:
public static float PresentList(float budget, float bagVolume, int people, int
Npresents, float [] presentVolume, float [] presentPrice);
Example input:
budget = 183.23
bagVolume = 64.11
people = 7
Npresents = 12
presentVolume[0] = 4.53
presentPrice[0] = 12.23
presentVolume[1] = 9.11
presentPrice[1] = 45.03
presentVolume[2] = 4.53
presentPrice[2] = 12.23
presentVolume[3] = 6.00
presentPrice[3] = 32.93
presentVolume[4] = 1.04
presentPrice[4] = 6.99
presentVolume[5] = 0.87
presentPrice[5] = 0.46
presentVolume[6] = 2.57
presentPrice[6] = 7.34
presentVolume[7] = 19.45
presentPrice[7] = 65.98
presentVolume[8] = 65.59
presentPrice[8] = 152.13
presentVolume[9] = 14.14
presentPrice[9] = 7.23
presentVolume[10] = 16.66
presentPrice[10] = 10.00
presentVolume[11] = 13.53
presentPrice[11] = 25.25

Примечание
1) Может быть два или более подарка одинаковой цены и объема!
2) Количество подарков в магазине всегда будет больше, чем
количество людей, для которых Надер должен купить подарки.
3) Помните: Надер может купить более одного подарка для каждого человека,
но количество подарков, которые он дарит каждому человеку, должно быть равным! т.е.
каждый получает 1 подарок, или каждый получает 2 подарка, и так далее...
4) Помните: Надеру нужно потратить как можно больше денег, но
не выходить за рамки бюджета!


### Run command in Term :
#### dotnet run ingoods.csv intaskconditions.csv
